Версия русификатора - 1.0. Требуемая версия игры - 1.4.1. 

Для установки русификатора проведите следующий ритуальный обряд: 
1) зайдите в папку с игрой: если игра установлена через Steam, нажмите ПКМ на ее название в библиотеке => выберите "управление" => кликните "просмотреть локальные файлы", а также вы можете найти ее через проводник: SteamLibrary\steamapps\common\Fear & Hunger;
2) перейдите в папку www;
3) скопируйте туда папки из этого архива с заменой (!);
4) немножко подождите (замена не займет больше минуты);
5) приготовьтесь к получению потрясающего опыта.

Для полноэкранного режима нажмите F4. А если играете впервые - не пропускайте дисклеймер. ;)

Подсказки для использования пустого свитка можно отыскать здесь: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1b8yAyd2rpAyu8Txd2bLqID3YlNKi9hvD-ONboFaWghs/edit#gid=0